Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Echoes of the Self]
[Echos des Selbst]
Your mother
Ihre Mutter
will never be honored in the ancestral hall of Zhou's Mansion.
wird in der Ahnenhalle von Zhous Villa niemals geehrt werden .
Who says my aunt wanted to be honored in the ancestral hall of Zhou's Mansion?
Wer sagt, dass meine Tante in der Ahnenhalle von Zhous Villa geehrt werden wollte ?
[Deep Roots; Lush Branches]
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]
Move aside.
Geh zur Seite.
My aunt
Meine Tante
is the Empress of Daqing's sister.
ist die Schwester der Kaiserin von Daqing.
After her death,
Nach ihrem Tod
her coffin should be returned to Daqing
Ihr Sarg sollte nach Daqing zurückgebracht werden
for a grand funeral.
für eine große Beerdigung.
But...
Aber...
Madam Wang was still a member of the Zhou family.
Frau Wang war noch immer ein Mitglied der Familie Zhou.
Even if she can't be honored in the ancestral hall,
Auch wenn sie in der Ahnenhalle nicht geehrt werden kann ,
she should still be buried in her husband's family tomb.
Sie sollte dennoch im Familiengrab ihres Mannes begraben werden.
Sharing a bed in life and a grave in death
Im Leben ein Bett und im Tod ein Grab teilen
refers to loving couples.
bezieht sich auf Liebespaare.
But now,
Aber jetzt,
does Uncle Kui have
hat Onkel Kui
even the slightest affection left for my aunt?
auch nur noch die geringste Zuneigung für meine Tante übrig?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Madam Wang was a concubine in our Zhou's Mansion.
Frau Wang war eine Konkubine in unserem Zhou-Anwesen.
This should be our responsibility...
Dies sollte unsere Verantwortung sein ...
Uncle Kui, if you disagree, then dissolve the nominal bond with her.
Onkel Kui, wenn Sie nicht einverstanden sind, dann lösen Sie die nominelle Bindung zu ihr auf.
As long as Xi agrees,
Solange Xi zustimmt,
my aunt
meine Tante
will no longer be part of the Zhou's Mansion
wird nicht mehr Teil der Zhou's Mansion sein
and won't have to follow its rules.
und muss sich nicht an seine Regeln halten.
Your Highness, since this is your kind intention,
Eure Hoheit, da dies Ihre gute Absicht ist,
the master certainly won't refuse.
der Meister wird sich bestimmt nicht weigern.
After all,
Schließlich,
being buried as the Empress of Daqing's sister
als Schwester der Kaiserin von Daqing begraben
would certainly be more prestigious than the current arrangement.
wäre sicherlich prestigeträchtiger als die derzeitige Regelung.
In three days,
In drei Tagen,
I will send people
Ich werde Leute schicken
to take my aunt's coffin
den Sarg meiner Tante zu holen
back to Daqing.
zurück nach Daqing.
Mother is already dead.
Mutter ist bereits tot.
In my previous life,
In meinem früheren Leben
I went down a path of no return.
Ich bin einen Weg ohne Wiederkehr gegangen.
In this life,
In diesem Leben,
I hope you, Xi, can live a pure and good life.
Ich hoffe, dass Sie, Xi, ein reines und gutes Leben führen können.
As for everything else,
Was alles andere betrifft,
leave it to me.
überlass es mir.
That medicine was given by His Highness.
Dieses Medikament wurde von Seiner Hoheit verabreicht.
Since it comes from
Da es aus
the palace,
der Palast,
Xi should recover faster.
Xi sollte sich schneller erholen.
I've also asked the servants to prepare some medicinal soup.
Ich habe die Diener auch gebeten , eine Heilsuppe zuzubereiten.
After such a beating,
Nach einer solchen Tracht Prügel,
her body will need careful tending.
Ihr Körper braucht sorgfältige Pflege.
Miss Ruoyao.
Fräulein Ruoyao.
You really care about your sister.
Deine Schwester liegt dir wirklich am Herzen.
Your Highness must have heard some gossip,
Eure Hoheit müssen einige Gerüchte gehört haben,
thinking that the Zhou family's true-born and concubine-born daughters
dachte, dass die ehelichen und die als Konkubinen geborenen Töchter der Familie Zhou
have always been at odds.
waren schon immer uneins.
Is it just gossip?
Ist das nur Klatsch?
She's my only sister.
Sie ist meine einzige Schwester.
How could I not treat her well?
Wie könnte ich sie nicht gut behandeln?
It is only that birth sets us apart.
Nur die Geburt unterscheidet uns.
My mother runs the household.
Meine Mutter führt den Haushalt.
If I were too close to Xi,
Wenn ich Xi zu nahe wäre,
the suffering she would endure
das Leid, das sie ertragen würde
would be ten or a hundred times worse.
wäre zehn- oder hundertmal schlimmer.
So I've misunderstood Ruoyao all along.
Also habe ich Ruoyao die ganze Zeit missverstanden.
And to marry the Crown Prince,
Und den Kronprinzen zu heiraten,
I brought about her disfigurement and her tragic suicide.
Ich habe ihre Entstellung und ihren tragischen Selbstmord verursacht .
Ruoyao.
Ruoyao.
What Your Highness said in the hall yesterday
Was Eure Hoheit gestern im Saal sagte
was excellent.
war ausgezeichnet.
Who says that after a woman dies,
Wer sagt, dass nach dem Tod einer Frau,
she must be buried in her husband's family tomb?
Sie muss im Familiengrab ihres Mannes begraben werden?
I think
Ich finde
that after a woman dies,
dass nach dem Tod einer Frau,
people tend to remember her
die Leute neigen dazu, sich an sie zu erinnern
only as someone's wife
nur als jemandes Frau
or mother,
oder Mutter,
rather than recall
anstatt sich zu erinnern
her true name,
ihr wahrer Name,
what she accomplished,
was sie erreicht hat,
or the contributions she made.
oder die Beiträge, die sie geleistet hat.
I believe
Ich glaube
that regardless of status
dass unabhängig vom Status
or gender,
oder Geschlecht,
what matters
worauf es ankommt
is the path one has traveled.
ist der Weg, den man zurückgelegt hat.
Do you really think so?
Glaubst du das wirklich?
Yes.
Ja.
That's why I admire Your Highness so much.
Aus diesem Grund bewundere ich Eure Hoheit so sehr.
You're bold and spirited,
Du bist mutig und temperamentvoll,
never concerning yourself with status
Kümmern Sie sich nie um Ihren Status
or hierarchy.
oder Hierarchie.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm the one who should apologize.
Ich bin derjenige, der sich entschuldigen sollte.
What's wrong?
Was ist los?
I just feel
Ich fühle einfach
that you and I are very compatible.
dass Sie und ich sehr gut zusammenpassen.
I also feel a connection with Your Highness,
Ich fühle auch eine Verbindung zu Eurer Hoheit,
as if we've known each other for a long time.
als ob wir uns schon lange kennen würden.
But actually,
Aber eigentlich,
Your Highness's way of doing things is more similar to Xi's.
Die Vorgehensweise Ihrer Hoheit ähnelt eher der von Xi.
It's just that Xi is still young
Es ist nur so, dass Xi noch jung ist
and lacks Your Highness's insight and courage.
und es mangelt ihm an der Einsicht und dem Mut Eurer Hoheit.
If back then I had
Wenn ich damals
been willing to remove my shackles
bereit gewesen, meine Fesseln abzulegen
and paid more attention to those around me,
und achtete mehr auf die Menschen um mich herum,
perhaps
vielleicht
the outcome would have been different long ago.
das Ergebnis wäre schon längst anders ausgefallen.
[Memorial Tablet of My Late Mother, Madam Wang of the Zhou Family]
[Gedenktafel meiner verstorbenen Mutter, Frau Wang aus der Familie Zhou]
Didn't Your Highness say
Sagte Eure Hoheit nicht
you would protect us?
du würdest uns beschützen?
Why did my mother still die?
Warum ist meine Mutter trotzdem gestorben?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Indeed, others cannot be trusted.
Tatsächlich kann man anderen nicht trauen.
I can only rely on myself.
Ich kann mich nur auf mich selbst verlassen.
Xi.
Xi.
Xi!
Xi!
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
Mother didn't die from illness.
Mutter ist nicht an einer Krankheit gestorben.
She was murdered.
Sie wurde ermordet.
Why is this fragrance getting stronger?
Warum wird dieser Duft stärker?
Could it be
Könnte es sein
Mother died of poisoning?
Mutter an Vergiftung gestorben?
It was Madam Cui.
Es war Frau Cui.
Madam Cui killed her.
Madam Cui hat sie getötet.
I'm going to kill her.
Ich werde sie töten.
I will kill her!
Ich werde sie töten!
I must have revenge!
Ich muss Rache nehmen!
Xi.
Xi.
Acting so rashly
So voreilig handeln
will only implicate yourself.
Sie werden nur sich selbst belasten.
Then what does Your Highness think
Was denkt Eure Hoheit dann?
I should do?
Was sollte ich tun?
I have arranged everything.
Ich habe alles arrangiert.
Trust me.
Vertrau mir.
I will
Ich werde
take this revenge with you.
nimm diese Rache mit.
Why should I trust you?
Warum sollte ich dir vertrauen?
How could this be?
Wie konnte das sein?
Lieutenant Liang,
Leutnant Liang,
show yourself.
zeig dich.
How did Your Highness know I was nearby?
Woher wusste Eure Hoheit, dass ich in der Nähe war?
There are no such coincidences in this world.
Solche Zufälle gibt es auf dieser Welt nicht.
That day when I saw your master at the tavern,
An dem Tag, als ich deinen Herrn in der Taverne sah,
I realized
Ich habe erkannt
he had placed spies around me.
er hatte Spione um mich herum platziert.
His Highness is only concerned for your safety.
Seine Hoheit ist nur um Ihre Sicherheit besorgt.
Go tell your master
Geh und erzähl es deinem Meister
to prepare a carriage.
einen Wagen vorzubereiten.
At midnight tonight,
Heute um Mitternacht,
meet me at the back gate of Zhou's Mansion.
Treffen Sie mich am Hintertor von Zhous Villa.
Yes.
Ja.
Your Highness.
Eure Hoheit.
The princess arranged to meet at midnight.
Die Prinzessin verabredete sich für Mitternacht.
Do we really need to arrive this early?
Müssen wir wirklich so früh ankommen?
It's so late.
Es ist so spät.
Yet the princess still asked to meet me.
Trotzdem bat die Prinzessin um ein Treffen mit mir.
What urgent matter could she have?
Welche dringende Angelegenheit könnte sie haben?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Miss Ruoxi.
Fräulein Ruoxi.
I'm Fu Wei.
Ich bin Fu Wei.
Today,
Heute,
the princess requested this meeting.
die Prinzessin hat um dieses Treffen gebeten.
Please stop this nonsense...
Bitte hören Sie mit diesem Unsinn auf …
I really am Fu Wei.
Ich bin wirklich Fu Wei.
We've known each other for so long.
Wir kennen uns schon so lange.
How could I not recognize you?
Wie konnte ich dich nicht erkennen?
Gains, losses, glory and failure are all determined by Heaven.
Gewinne, Verluste, Ruhm und Misserfolg werden alle vom Himmel bestimmt.
The only thing a person can do
Das einzige, was ein Mensch tun kann
is to strive for it on their own.
ist, selbst danach zu streben.
Your Highness, do you think
Eure Hoheit, glauben Sie
I'm someone who gives up easily?
Bin ich jemand, der schnell aufgibt?
Do you believe me now?
Glaubst du mir jetzt?
Xi and I are cousins.
Xi und ich sind Cousins.
We look alike.
Wir sehen uns ähnlich.
What's so strange about that?
Was ist daran so seltsam?
Well,
Also,
Princess,
Prinzessin,
shall we get in the carriage first?
sollen wir zuerst in die Kutsche steigen?
I can't believe there're two people in the world who look so similar.
Ich kann nicht glauben, dass es auf der Welt zwei Menschen gibt, die sich so ähnlich sehen.
So where are we going now?
Also, wohin gehen wir jetzt?
The Wang family in Yuzhou.
Die Familie Wang in Yuzhou.
Hya!
Hey!
Your face...
Dein Gesicht...
How is it identical to mine?
Inwiefern ist es mit meinem identisch?
I can't explain
Ich kann es nicht erklären
this matter clearly right now.
diese Angelegenheit jetzt klar.
But please trust me.
Aber bitte vertrauen Sie mir.
I will go to Yuzhou to investigate the loan sharking case
Ich werde nach Yuzhou gehen, um den Fall des Kreditwuchers zu untersuchen
and clear my aunt's name.
und den Namen meiner Tante reinwaschen.
During this time,
Während dieser Zeit,
you'll stay at Zhou's Mansion using my identity
Sie werden unter meiner Identität in Zhous Villa übernachten
to avoid suspicion.
um Verdacht zu vermeiden.
Though I look identical to Princess Fu Wei,
Obwohl ich Prinzessin Fu Wei zum Verwechseln ähnlich sehe,
our fates couldn't be more different.
unsere Schicksale könnten unterschiedlicher nicht sein.
Madam.
Frau.
I just saw Miss Ruoxi leaving the mansion
Ich habe gerade gesehen, wie Miss Ruoxi das Herrenhaus verließ
and don't know where she went.
und weiß nicht, wohin sie gegangen ist.
Keep a close eye on her.
Behalten Sie sie im Auge.
You must be careful.
Sie müssen vorsichtig sein.
If necessary,
Falls erforderlich,
eliminate her completely.
sie vollständig beseitigen.
Yes.
Ja.
By the way...
Übrigens...
Watch the princess closely too.
Beobachten Sie auch die Prinzessin genau.
Report to me immediately
Melden Sie sich umgehend bei mir
if anything seems suspicious.
wenn Ihnen etwas verdächtig vorkommt.
Yes.
Ja.
Zhou Ruoxi.
Zhou Ruoxi.
You want to avenge your mother?
Du willst deine Mutter rächen?
Soon you'll learn what it means
Bald wirst du erfahren, was es bedeutet
to be an ant trying to shake a mighty tree.
wie eine Ameise, die versucht, einen mächtigen Baum zu schütteln.
[Wang's Mansion]
[Wangs Villa]
News of the loan sharking case has reached the Imperial City.
Die Nachricht vom Wucherfall hat die Kaiserstadt erreicht.
The Wang family knows they're under suspicion,
Die Familie Wang weiß, dass sie unter Verdacht steht,
yet they're making no attempt to hide anything.
Dennoch versuchen sie nicht, etwas zu verbergen.
Instead, their doors are wide open.
Stattdessen stehen ihre Türen weit offen.
Don't you think
Denkst du nicht
there's something suspicious about that?
ist daran etwas verdächtig?
Look.
Sehen.
That vendor selling fried snacks by the door.
Der Verkäufer verkauft frittierte Snacks an der Tür.
Though his movements seem practiced,
Obwohl seine Bewegungen geübt wirken,
his apron
seine Schürze
doesn't have a single oil stain.
hat keinen einzigen Ölfleck.
And we've been sitting here
Und wir sitzen hier
for 10 minutes.
10 Minuten lang.
He hasn't fried a single snack.
Er hat keinen einzigen Snack frittiert.
Also,
Auch,
that vendor carrying vegetable baskets and shouting
dieser Verkäufer, der Gemüsekörbe trägt und schreit
has passed by the Wang family gate three times already.
ist bereits dreimal am Tor der Familie Wang vorbeigekommen .
So,
Also,
while they appear open and welcoming,
während sie offen und einladend erscheinen,
in reality, the surroundings
in Wirklichkeit die Umgebung
are full of ambushes.
sind voller Hinterhalte.
In that case,
In diesem Fall
the Wang family is definitely suspicious.
Die Familie Wang ist definitiv misstrauisch.
Whether they're guilty or not,
Ob sie schuldig sind oder nicht,
we'll find out soon enough.
wir werden es früh genug herausfinden.
This tea is excellent.
Dieser Tee ist ausgezeichnet.
Try some.
Probieren Sie einige aus.
It's astringent.
Es ist adstringierend.
I used to find this tea bitter and astringent too.
Früher fand ich diesen Tee auch bitter und adstringierend.
But after drinking it for a while,
Aber nachdem ich es eine Weile getrunken hatte,
I began to taste its sweet aftertaste.
Ich begann, seinen süßen Nachgeschmack zu schmecken.
Many things can't be rushed.
Viele Dinge lassen sich nicht überstürzen.
They need to be savored slowly.
Sie müssen langsam genossen werden.
Madam.
Frau.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Mrs. Zhou, please rise.
Frau Zhou, bitte erheben Sie sich.
Yes.
Ja.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I have urgent matters,
Ich habe dringende Angelegenheiten,
so I must take my leave.
also muss ich mich verabschieden.
Since she thinks I'm Fu Wei,
Da sie denkt, ich sei Fu Wei,
I'll use my identity as princess
Ich werde meine Identität als Prinzessin nutzen
to teach her a lesson.
um ihr eine Lektion zu erteilen.
The main gate is wide open,
Das Haupttor ist weit offen,
but the side door is tightly shut.
aber die Seitentür ist fest verschlossen.
It seems the Wang family
Es scheint, dass die Familie Wang
truly has secrets they can't reveal.
hat wirklich Geheimnisse, die sie nicht preisgeben können.
Since the door is sealed tight,
Da die Tür dicht verschlossen ist,
how can we find out what's really going on?
Wie können wir herausfinden, was wirklich los ist?
The Wang family all enter through the side door,
Die Familie Wang kommt alle durch die Seitentür herein,
and
Und
this position is closer to the main hall.
diese Position ist näher an der Haupthalle.
Perhaps we can
Vielleicht können wir
learn something from here.
lerne hier etwas.
It seems you
Es scheint, Sie
not only resemble Miss Ruoxi in appearance,
ähneln Miss Ruoxi nicht nur im Aussehen,
but also know everything
aber auch alles wissen
about her maternal family's affairs.
über die Angelegenheiten ihrer mütterlichen Familie.
Hey!
Hey!
You two!
Ihr zwei!
What are you doing sneaking around our gate?
Was machst du, wenn du um unser Tor herumschleichtest?
It seems your method
Es scheint, dass Ihre Methode
won't work.
wird nicht funktionieren.
Right now,
Im Augenblick,
what should we do?
was sollen wir tun?
Hold me.
Halt mich.
I'm talking to you!
Ich rede mit dir!
What are you doing here?
Was machst du hier?
Oh, meeting your lover in secret.
Oh, Ihren Liebhaber heimlich treffen.
I thought you were thieves.
Ich dachte, Sie wären Diebe.
Go away!
Geh weg!
Get going!
Los geht's!
Princess.
Prinzessin.
Using someone and then discarding them
Jemanden benutzen und dann fallen lassen
is not a good habit.
ist keine gute Angewohnheit.
Now
Jetzt
we're even.
wir sind quitt.
Continue.
Weitermachen.
Madam,
Frau,
the princess is here.
die Prinzessin ist hier.
Your Highness, you've come unexpectedly.
Eure Hoheit, Sie sind unerwartet gekommen.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Kneel.
Knien.
Did I tell you to rise?
Habe ich dir gesagt, dass du aufstehen sollst?
My aunt's coffin has now arrived in Daqing.
Der Sarg meiner Tante ist jetzt in Daqing angekommen.
But I thought it over.
Aber ich habe darüber nachgedacht.
Lord Zhou and my aunt were husband and wife.
Lord Zhou und meine Tante waren Mann und Frau.
My aunt's memorial tablet
Die Gedenktafel meiner Tante
should be placed in the ancestral hall of Zhou's Mansion.
sollte in der Ahnenhalle von Zhous Herrenhaus aufgestellt werden.
Mrs. Zhou,
Frau Zhou,
what do you think?
was denken Sie?
Well...
Also...
This goes against proper etiquette.
Dies verstößt gegen die Etikette.
I cannot make this decision.
Ich kann diese Entscheidung nicht treffen.
I must
Ich muss
consult with the master first.
Konsultieren Sie zuerst den Meister.
What if I insist that you make this decision?
Was ist, wenn ich darauf bestehe , dass Sie diese Entscheidung treffen?
I...
ICH...
I would still prefer to wait for the master's return to decide.
Ich würde es dennoch vorziehen, mit meiner Entscheidung auf die Rückkehr des Meisters zu warten.
Mrs. Zhou,
Frau Zhou,
I want
Ich will
my aunt's memorial tablet
die Gedenktafel meiner Tante
placed in the Zhou's Mansion's ancestral hall now.
jetzt in der Ahnenhalle des Zhou-Anwesens untergebracht .
Madam Wang
Frau Wang
was only a concubine in the Zhou's Mansion.
war nur eine Konkubine in der Zhou-Villa.
I dare not rashly...
Ich wage es nicht, vorschnell zu handeln ...
-You... -Madam.
-Sie... -Gnädige Frau.
What?
Was?
You dare to defy me?
Du wagst es, mir zu trotzen?